Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
المشي على الجليد الرقيق
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف بل جريمة خطيرة
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
الفرد والأسرة والمجتمع ككل
I wish a bag of cash fell from the sky.
أتمنى أن تسقط حقيبة النقود من السماء.
PREVIOUSLY...
سابقًا...
Where did this come from?
من أين جاء هذا؟
- ...earned over 200 million won a month. - 200 million?
- ...يكسب أكثر من 200 مليون وون شهريًا. - 200 مليون؟
I can do anything for my family.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجل عائلتي.
No!
لا!
We're not losing the house. And you're not dying.
لن نخسر المنزل، ولن تموت.
Let's work together.
دعونا نعمل معا.
Let's be partners. You and me.
دعونا نكون شركاء. أنت وأنا.
There are countless dealers, but there's no one safer than him.
هناك عدد لا يحصى من التجار، ولكن لا يوجد أحد أكثر أمانا منه.
100 million in two weeks.
100 مليون في اسبوعين
Make it happen, and we'll talk again.
افعل ذلك، وسوف نتحدث مرة أخرى.
Fine by me.
جيد بالنسبة لي.
So, how was your first day?
إذن، كيف كان يومك الأول؟
I said, give me my money!
قلت أعطني مالي!
When I make 200 million, I'm quitting.
عندما أحصل على 200 مليون، سأستقيل.
How about we keep going?
ماذا عن أن نستمر؟
Yeah, okay.
نعم، حسنا.
Someone's dead.
لقد مات شخص ما.
Did you think we'd just earn easy money and live happily ever after?
هل كنت تعتقد أننا سنحصل على المال بسهولة ونعيش بسعادة إلى الأبد؟
Don't kid yourself!
لا تخدع نفسك!
You're still a criminal!
أنت لا تزال مجرمًا!
James is the bad guy,
جيمس هو الرجل الشرير
and not you, right?
وليس أنت، أليس كذلك؟
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
I suddenly thought to myself.
ففكرت فجأة في نفسي.
Comparing now and before all this started...
مقارنة الآن وقبل أن يبدأ كل هذا...
Which one's worse off?
أيهما أسوأ حالا؟
You're desperate for money, aren't you?
أنت بحاجة ماسة للمال، أليس كذلك؟
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
إذا كنت لن تدفنني الآن، فاتركني.
Everything you love
كل ما تحبه
and everything you wish to protect
وكل ما ترغب في حمايته
will all be smashed by me.
سيتم سحق كل شيء من قبلي.
Let's erase him.
دعونا نمحوه.
For good.
من اجل الخير.
EPISODE 11
الحلقة 11
HANSEL AND GRETEL
هانسيل وجريتل
Eunsoo.
يون سو.
Ta-da!
هذا كل شيء!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Are we moving
هل نحن نتحرك
because you lent money to a friend?
لأنك أقرضت المال لصديق؟
When is Mom coming back?
متى ستعود أمي؟
Eunsoo.
يون سو.
You mustn't be poor at heart even without money.
لا يجب أن تكون فقير القلب حتى بدون المال.
What's a poor heart?
ما هو القلب الفقير؟
Not sharing, taking others' things, and hurting people.
عدم المشاركة، وأخذ أشياء الآخرين، وإيذاء الناس.
Then do the landlady, my classmate,
ثم تفعل صاحبة المنزل، زميلتي في الدراسة،
and Daddy's friend all have poor hearts?
وصديق أبي كلهم ​​قلوبهم فقيرة؟
I don't like them.
انا لا احبهم.
So people with poor hearts are bad?
فهل الناس ذوي القلوب الفقيرة سيئون؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
So, don't be like them.
لذلك لا تكن مثلهم.
Even if someone hurts you,
حتى لو جرحك شخص ما،
don't hurt them back. Can you promise?
لا تؤذيهم. هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
GRETEL PUSHED THE WITCH WITH FORCE AND SLAMMED THE OVEN DOOR SHUT
دفعت جريتل الساحرة بقوة وأغلقت باب الفرن بقوة
Promise.
يعد.
Huh? What?
هاه؟ ماذا؟
Doctor! Doctor!
دكتور! دكتور!
Doctor!
طبيب!
Fortunately, nothing's broken.
لحسن الحظ، لا يوجد شيء مكسور.
Did you tuck-and-roll or something?
هل قمت باللف والدوران أم ماذا؟
How did I end up here?
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
Someone texted 911.
أرسل أحدهم رسالة نصية إلى 911.
Thank God. You'd have been dead otherwise.
الحمد لله، لولا ذلك لكنت ميتًا.
Our team should go see a shaman.
ينبغي لفريقنا أن يذهب لرؤية الشامان.
Why so many misfortunes this year?
لماذا كل هذه المصائب هذا العام؟
So, what got you there alone that night?
إذن، ما الذي أتى بك إلى هناك وحدك تلك الليلة؟
A source tipped me off, but I got jumped on the spot.
لقد أبلغني مصدر ما بالأمر، لكنني فوجئت به على الفور.
Oh, a source...
أوه، مصدر...
Who was the source?
من كان المصدر؟
You don't know him.
أنت لا تعرفه.
You'll have to tell us during questioning.
سيتعين عليك أن تخبرنا أثناء الاستجواب.
You even fired your gun.
حتى أنك أطلقت النار من مسدسك.
- Did you get the security footage? - Yes.
- هل حصلت على لقطات الأمن؟ - نعم.
But there were barely lights. It was too dark to see.
لكن لم تكن هناك أضواء كافية. كان الظلام حالكًا لدرجة يصعب معها الرؤية.
We got one clip and sent it for analysis.
لقد حصلنا على مقطع واحد وأرسلناه للتحليل.
But nothing useful yet.
ولكن لا يوجد شيء مفيد حتى الآن.
DONGBU MUNICIPAL HOSPITAL
مستشفى دونغبو البلدي
- How long have I been here? - Two days.
- منذ متى وأنا هنا؟ - يومين.
What?
ماذا؟
DRUG CRIMES UNIT
وحدة جرائم المخدرات
Where's my phone?
أين هاتفي؟
We couldn't find it.
لم نتمكن من العثور عليه.
And the car?
والسيارة؟
- Huh? - My car!
- هاه؟ - سيارتي!
Hold on.
يتمسك.
Yeah.
نعم.
Who came?
من جاء؟
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
It's the man who saved the girl from Hwang Junhyun.
إنه الرجل الذي أنقذ الفتاة من هوانج جونهيون.
What about him?
ماذا عنه؟
He's at the station now.
إنه في المحطة الآن.
To make a statement.
للإدلاء ببيان.
GWANGNAM POLICE STATION
مركز شرطة غوانغنام
​Sir, you can't discharge yourself like this.
سيدي، لا يمكنك أن تتخلص من نفسك بهذه الطريقة.
Let Eunyoung and me handle it.
دعني وأونيونغ نتعامل مع الأمر.
Don't take your concussion lightly.
لا تأخذ ارتجاجك على محمل الجد.
You need to recover a bit more.
تحتاج إلى التعافي أكثر قليلاً.
- Inspector? - Sir?
- المفتش؟ - سيدي؟
Isn't he still recovering?
هل لا يزال يتعافى؟
Whatever. Get to work.
مهما يكن. اذهب إلى العمل.
Glad you're safe.
يسعدني أنك بأمان.
Crazy bastard.
الوغد المجنون.
You're dying to go to jail, huh?
أنت تتوق للذهاب إلى السجن، أليس كذلك؟
- Should I lock you up? - Yes.
- هل يجب أن أحبسك؟ - نعم.
I'll turn myself in.
سأسلم نفسي.
TWO DAYS AGO
منذ يومين
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What about you? Are you hurt?
ماذا عنك؟ هل أنت مصاب؟
Let's run.
دعونا نركض.
We can't survive here as long as that man's alive.
لن نتمكن من البقاء هنا طالما أن هذا الرجل على قيد الحياة.
I still have things to do.
لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
I'm not planning to run forever.
أنا لا أخطط للركض إلى الأبد.
Snap out of it. Is revenge more important than your life?
هل الانتقام أهم من حياتك؟
Yes!
نعم!
That's right!
هذا صحيح!
Since that day, I haven't felt alive one bit.
منذ ذلك اليوم، لم أشعر بأنني على قيد الحياة على الإطلاق.
Wanna know the truth?
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
I can't move on because it still haunts me.
لا أستطيع المضي قدمًا لأن الأمر لا يزال يطاردني.
I lost everything that was precious to me!
لقد فقدت كل ما كان ثمينًا بالنسبة لي!
I'm not running.
انا لا اركض.
No, don't!
لا لا تفعل ذلك!
You came this far to prove you didn't kill.
لقد أتيت إلى هنا لتثبت أنك لم تقتل.
You can't become a murderer now!
لا يمكنك أن تصبح قاتلًا الآن!
You were about to kill him yourself.
لقد كنت على وشك قتله بنفسك.
No, I was trying to save you.
لا، كنت أحاول إنقاذك.
Like you said, he's still a cop.
كما قلت، فهو لا يزال شرطيًا.
People will find him.
الناس سوف يجدونه.
If we let him live,
إذا تركناه يعيش،
our families will die.
عائلاتنا سوف تموت.
If that bastard doesn't die,
إذا لم يمت هذا الوغد،
this will never end.
هذا لن ينتهي ابدًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Just...
فقط...
Turn yourself in.
سلم نفسك.
You won't leave me alone, and I have nowhere to run.
لن تتركني وحدي، وليس لدي مكان أهرب إليه.
Might as well confess and lessen my sentence.
ربما من الأفضل أن أعترف وأخفف عقوبتي.
Who knows? Maybe they'll show mercy if I confess everything.
من يدري؟ ربما يرحمونني إذا اعترفت بكل شيء.
Confess everything?
اعترف بكل شيء؟
About that night's accident.
حول حادث تلك الليلة.
Why you were there, and who you were with...
لماذا كنت هناك، ومن كنت معه...
I guess I'll have to start by explaining our relationship.
أعتقد أنني سأضطر إلى البدء بشرح علاقتنا.
Where should I begin?
من أين أبدأ؟
How about when you sent me threat texts?
ماذا عن عندما أرسلت لي رسائل تهديد؟
Or maybe with Hwang Donghyun's death.
أو ربما مع موت هوانج دونج هيون.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
I didn't know it would work.
لم أكن أعلم أنه سينجح.
I finally understand how you felt.
أخيرا فهمت كيف شعرت.
I'm seriously liking your face right now too.
أنا حقا أحب وجهك الآن أيضا.
I really like the look in your eyes.
أنا حقا أحب النظرة في عينيك.
I feel a sense of achievement and satisfaction, you know?
أشعر بالإنجاز والرضا، هل تعلم؟
I could look at it all day.
أستطيع أن أنظر إليه طوال اليوم.
Did they know each other before?
هل كانا يعرفان بعضهما البعض من قبل؟
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في مدح نفسك.
Who'd believe a criminal like you?
من سيصدق مجرمًا مثلك؟
I suppose so.
أعتقد ذلك.
If it were only my words.
لو كانت كلماتي فقط.
After a long investigation,
بعد تحقيق طويل،
I was going to catch you red-handed on the scene.
لقد كنت سأمسك بك متلبسًا في مكان الحادث.
But you attacked me, and I defended myself.
لكنك هاجمتني، وأنا دافعت عن نفسي.
You look like shit.
أنت تبدو مثل القرف.
If you'd listened, and paid me 200 million every week,
لو كنت استمعت ودفعت لي 200 مليون كل أسبوع،
you would've kept your life.
لقد كنت قد احتفظت بحياتك.
Cleaning this up is a pain for me too.
إن تنظيف هذا الأمر يشكل ألمًا بالنسبة لي أيضًا.
This will help me get a few believers, don't you think?
هذا سوف يساعدني في الحصول على بعض المؤمنين، ألا تعتقد ذلك؟
You know, when this all surfaces,
كما تعلم، عندما يظهر كل هذا على السطح،
you'll have to give up on your son.
سوف يتوجب عليك التخلي عن ابنك.
Might never see him again.
ربما لن أراه مرة أخرى.
You may not know, but we know you just as well as you know us.
ربما لا تعرف ذلك، لكننا نعرفك تمامًا كما تعرفنا.
Turn myself in?
أسلم نفسي؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
That's basically suicide.
هذا هو الانتحار اساسا.
Not always.
ليس دائما.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
If you grab someone's weakness, it can become your own.
إذا استغللت نقطة ضعف شخص ما، فمن الممكن أن تصبح نقطة ضعفك.
You think Jang Taegu's any different?
هل تعتقد أن جانج تايجو مختلف؟
We just have to pretend.
علينا فقط أن نتظاهر.
Jang Taegu will never let us turn ourselves in.
لن يسمح لنا جانج تايجو بتسليم أنفسنا أبدًا.
You probably know it best.
ربما أنت تعرف ذلك بشكل أفضل.
Who's going to lose the most if I confess everything?
من سيخسر أكثر إذا اعترفت بكل شيء؟
Ready to negotiate now?
هل أنت مستعد للتفاوض الآن؟
- What? - Didn't you hear me?
- ماذا؟ - ألم تسمعني؟
Drop the Park Sua case.
إسقاط قضية بارك سوا.
But...
لكن...
She said she didn't know.
قالت أنها لا تعرف.
Besides, the other girl started it.
وبالإضافة إلى ذلك، الفتاة الأخرى هي التي بدأت ذلك.
She'll only get a level-one juvenile ruling.
سوف تحصل فقط على حكم الأحداث من المستوى الأول.
Don't waste your energy on it.
لا تهدر طاقتك عليه.
Then why'd you tell me to tail her?
إذن لماذا طلبت مني أن أتبعها؟
You said she might be tied to the drug gang, and so...
قلت أنها قد تكون مرتبطة بعصابة المخدرات، وهكذا...
Don't make me repeat myself. Get out.
لا تجعلني أكرر نفسي. اخرج.
What?
ماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know what went on in there,
لا أعلم ماذا حدث هناك
but I just got ordered to drop the Park Sua case.
لكنني تلقيت أمرا بإسقاط قضية بارك سوا.
Fortunately, you didn't get infected.
لحسن الحظ، لم تصاب بالعدوى.
But how did you even get hurt like this?
ولكن كيف تعرضت للأذى بهذه الطريقة؟
Well, I just fell.
حسنًا، لقد سقطت للتو.
Oh! Hello, there.
أوه! مرحباً.
I'll return all the Vaka that you retrieved...
سأعيد لك كل الفاكا التي استردتها...
...from Kang Hwirim. And we'll call it even.
...من كانغ هويريم. ولنعتبر الأمر متعادلاً.
You're offering me my own stuff?
هل تقدم لي أشياء خاصة بي؟
If it were left in your car, they'd have seized it already.
لو تم تركه في سيارتك، لكانوا قد صادروه بالفعل.
And you'd be under investigation.
وسوف تكون تحت التحقيق.
Shouldn't you thank me?
ألا يجب عليك أن تشكرني؟
Is this why you saved me?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تنقذني؟
Life for half the drug. I think that's fair.
الحياة بنصف ثمن الدواء. أعتقد أن هذا عادل.
Let's end our beef here.
دعونا ننهي مشكلتنا هنا.
Don't bother us again.
لا تزعجنا مرة أخرى.
You're lucky to have survived. Hang onto it.
أنت محظوظ لأنك نجوت. تمسك بها.
Make sure to clean things up.
تأكد من تنظيف الأشياء.
I'm sure you'll do great.
أنا متأكد من أنك سوف تفعل شيئا عظيما.
How dare you...
كيف تجرؤ...
OSAKA CANCER TREATMENT CENTER
مركز أوساكا لعلاج السرطان
HEAVY ION CARE
العناية بالأيونات الثقيلة
WHAT IS CARBON-ION THERAPY?
ما هو العلاج بأيونات الكربون؟
LIFE IN OSAKA
الحياة في أوساكا
STUDYING ABROAD IN OSAKA FROM VISA TO DAILY LIFE
الدراسة في الخارج في أوساكا من التأشيرة إلى الحياة اليومية
OSAKA FLIGHTS
رحلات أوساكا
PROCEED TO PAYMENT
انتقل إلى الدفع
RESERVATION COMPLETE
تم الحجز بالكامل
I'm sorry, Father.
انا آسف يا أبي.
I couldn't live the way you told me to.
لم أستطع أن أعيش بالطريقة التي قلت لي.
I'm sorry.
أنا آسف.
But once I'm there,
ولكن بمجرد وصولي هناك،
I'll try my best to live as you said.
سأحاول أن أعيش كما قلت.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
كانغ هويريم (ذكر، 29 عامًا)
DECEMBER 8 TWON HOLDINGS IR - D DAY
8 ديسمبر - يوم الحسم
It went as we planned.
لقد سارت الأمور كما خططنا لها.
Sua is in the clear, and we split the drug fifty-fifty.
إن قضية سوا واضحة، وقد قسمنا المخدرات مناصفة بيننا.
He can't touch us anymore.
لم يعد بإمكانه أن يلمسنا بعد الآن.
You should've seen Jang Taegu's face.
كان ينبغي عليك رؤية وجه جانج تايجو.
It felt so good.
لقد شعرت بأنني بخير للغاية.
Yeah, I wish I'd seen it.
نعم، أتمنى أن رأيته.
I'll deliver the drug myself.
سأقوم بتوصيل الدواء بنفسي.
You hold onto them until then.
تتمسك بهم حتى ذلك الحين.
When will you be back from Japan?
متى ستعود من اليابان؟
We made a promise at the start.
لقد قطعنا وعدًا في البداية.
I only need 200 million won.
أحتاج فقط إلى 200 مليون وون.
The money we didn't send to Jang Taegu is my cut.
الأموال التي لم نرسلها إلى جانج تايجو هي حصتي.
The one billion from Kang Hwirim is yours.
المليار من كانج هويريم هو لك.
The day after tomorrow is your D-day, right?
اليوم الذي يليه هو يومك، أليس كذلك؟
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
المدير التنفيذي كانغ هويريم
Excuse me!
اعذرني!
EXECUTIVE DIRECTOR KANG HWIRIM
المدير التنفيذي كانغ هويريم
INCHEON DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة إنتشون
INCIDENT REPORT
تقرير الحادث
THIS IS THE REPORT ON THE LEE KYUNG INCIDENT
هذا هو التقرير عن حادثة لي كيونغ
NAME: LEE KYUNG
الاسم: لي كيونغ
SENTENCED TO SEOUL JUVENILE PRISON FOR 2 YEARS
حُكم عليه بالسجن لمدة عامين في سجن الأحداث في سيول
YOU SHOULD LOOK INTO GOLD ART GALLERY.
ينبغي عليك أن تنظر إلى معرض جولد آرت للفنون.
GOLD ART GALLERY?
معرض الفن الذهبي؟
SHAREHOLDER REGISTER
سجل المساهمين
GOLD ART GALLERY
معرض جولد للفنون
Those bastards!
هؤلاء الأوغاد!
THE SPEED-DELIVERY YOU REQUESTED IS COMPLETE
تم إكمال سرعة التسليم التي طلبتها
Mingyo!
مينجيو!
We'll see you later, bye.
سنلتقي لاحقا، وداعا.
Oh, um... Daddy fell.
أوه، أم... لقد سقط أبي.
Mom will be here soon.
أمي ستكون هنا قريبا.
I just came to give you this. I couldn't last time.
جئتُ فقط لأُعطيك هذا. لم أستطع الاستمرار.
Daddy can give you things like this every day.
يمكن لأبي أن يقدم لك أشياء مثل هذه كل يوم.
And fill your room with them.
و املأ غرفتك بهم.
Mingyo.
مينجيو.
How about not going to the US and living with Daddy?
ماذا عن عدم الذهاب إلى الولايات المتحدة والعيش مع أبي؟
Come here.
تعال الى هنا.
Jang Taegu seemed urgent for cash.
يبدو أن جانج تايجو بحاجة ماسة إلى المال.
That means he cashed out his bitcoin.
وهذا يعني أنه صرف البيتكوين الخاص به.
I even checked his relatives' accounts, but found nothing.
حتى أنني قمت بالتحقق من حسابات أقاربه، ولكن لم أجد شيئا.
Where did all that cash go?
أين ذهبت كل تلك الأموال؟
Keep looking. I believe you're different from him.
استمر بالبحث. أعتقد أنك مختلف عنه.
Phantom appeared five years ago,
ظهر الشبح منذ خمس سنوات،
and was on our radar for three years.
وكان على رادارنا لمدة ثلاث سنوات.
Did Taegu collude from the start?
هل كان تايجو متواطئا منذ البداية؟
At least 50 million per job.
على الأقل 50 مليونًا لكل وظيفة.
If he took kickbacks for three years, where did all that cash go?
إذا كان قد أخذ عمولات لمدة ثلاث سنوات، أين ذهبت كل تلك الأموال؟
Money...
مال...
If I were him, where would I stash it?
لو كنت مكانه، أين سأخبئه؟
Are you really leaving like this?
هل أنت حقا تغادر بهذه الطريقة؟
Even after what Eunsoo did?
حتى بعد ما فعلته يون سو؟
If you can't stop, then I'll make you stop.
إذا لم تتمكن من التوقف، فسأجعلك تتوقف.
No!
لا!
I told you it'll be over soon.
لقد قلت لك أن الأمر سينتهي قريبا.
She hurt you and made you like this.
لقد أذيتك وجعلتك هكذا.
Aren't you angry at Eunsoo?
ألا أنت غاضب من أون سو؟
Me?
أنا؟
Do I have that right?
هل أملك هذا الحق؟
And whatever wrong she did,
وأيا كان الخطأ الذي فعلته،
she's family.
إنها عائلتها.
I never abandon family.
أنا لا أتخلى عن عائلتي أبدًا.
What about me?
ماذا عني؟
Are you my family?
هل أنتم عائلتي؟
Wasn't I until now?
ألم أكن كذلك حتى الآن؟
Then how could you do that to Eunsoo?
إذن كيف يمكنك أن تفعل ذلك لـ يون سو؟
RYU HYEONGSU HAPPY BANK MANAGER
ريو هيونجسو مدير البنك السعيد
That's how you took Eunsoo's full-time position.
بهذه الطريقة حصلت على وظيفة Eunsoo بدوام كامل.
I kept quiet back then because
لقد التزمت الصمت حينها لأن
if Eunsoo lost her job and her only friend,
إذا فقدت أون سو وظيفتها وصديقتها الوحيدة،
I knew my wife would've been devastated.
لقد عرفت أن زوجتي سوف تكون مدمرة.
Do you understand?
هل تفهم؟
I'll take care of my family. You stay out of it.
سأعتني بعائلتي. ابتعد عن هذا الأمر.
Stay away from Eunsoo and Sua.
ابتعد عن يون سو وسوا.
Dojin...
الدوجين...
I won't see you out.
لن أراك خارجًا.
It's Eunsoo's fault.
إنه خطأ إيون سو.
So why abandon me?
فلماذا تتركني؟
Back then, I didn't know.
في ذلك الوقت، لم أكن أعلم.
That the end of my story would become someone else's beginning.
أن تصبح نهاية قصتي بداية لقصة شخص آخر.
I'm Choi Gyeongdo from Gwangnam Police Station.
أنا تشوي جيونجدو من مركز شرطة جوانجنام.
Hello.
مرحبًا.
Inspector Jang downstairs was injured and hospitalized.
المفتش جانج في الطابق السفلي أصيب بجروح وتم نقله إلى المستشفى.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Can you open the door so I can get his clothes?
هل يمكنك فتح الباب حتى أتمكن من الحصول على ملابسه؟
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
And?
و؟
Really?
حقًا؟
Yeah, got it.
نعم حصلت عليه.
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
You know...
أنت تعرف...
Our team needs to go see a shaman.
يحتاج فريقنا إلى الذهاب لرؤية الشامان.
We traced the burner phone found in Sgt. Choi's drawer.
لقد عثرنا على الهاتف المحترق في درج الرقيب تشوي.
Every call was aligned with his location.
كانت كل مكالمة تتوافق مع موقعه.
It was one of the pieces that confirmed the suspicion about Sgt. Choi.
كانت إحدى القطع التي أكدت الشكوك حول الرقيب تشوي.
But at Sgt. Choi's request,
ولكن بناء على طلب الرقيب تشوي،
we checked the locations of every other detective at those times.
لقد قمنا بالتحقق من أماكن تواجد كل المحققين الآخرين في تلك الأوقات.
And one person was always with Sgt. Choi.
وكان هناك دائمًا شخص واحد مع الرقيب تشوي.
It was you, Inspector Jang.
لقد كنت أنت، المفتش جانج.
CALL-DETAIL RECORDS
سجلات تفاصيل المكالمات
We're on the same team.
نحن في نفس الفريق.
Practically partners. Of course, I was with him.
شركاء عمليًا. بالطبع، كنت معه.
You used the burner phone only when I was around.
لقد استخدمت الهاتف الحارق فقط عندما كنت موجودًا.
So you can pin it on me.
لذلك يمكنك إلقاء اللوم علي.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Hey, Choi Gyeongdo.
مرحبًا، تشوي جيونجدو.
I pulled you out of the trench and put you in my team.
لقد أخرجتك من الخندق ووضعتك في فريقي.
You're the one who betrayed me.
أنت من خانني.
Betray you?
خونك؟
Hey, calm down.
مهلا، اهدأ.
I really respected you, did you know that?
لقد احترمتك حقًا، هل تعلم ذلك؟
I thought you were someone worth following.
اعتقدت أنك شخص يستحق المتابعة.
Do I have to keep listening to this?
هل يجب علي الاستمرار في الاستماع إلى هذا؟
I don't think there's anything left for me to explain.
لا أعتقد أن هناك شيئا متبقيا بالنسبة لي لشرحه.
Then what about the 800 million won found at your house?
ثم ماذا عن الـ800 مليون وون التي وجدت في منزلك؟
Investigation and search mean sensing the discord in a space.
إن التحقيق والبحث يعنيان استشعار الخلاف في مكان ما.
That's what you always told me.
هذا ما قلته لي دائمًا.
So I found it.
لقد وجدته.
In that shabby room, the only new thing was the wallpaper.
في تلك الغرفة المتهالكة، الشيء الجديد الوحيد كان ورق الحائط.
You obviously didn't report it as an asset.
من الواضح أنك لم تبلغ عنه باعتباره أحد الأصول.
How do you explain that?
كيف تفسر ذلك؟
I can't.
لا أستطبع.
If I had that kind of money, why would I live there?
لو كان لدي هذا القدر من المال لماذا أعيش هناك؟
It's not my money.
إنها ليست أموالي.
- Cut the crap. - More importantly...
- توقف عن هذا الهراء. - والأهم من ذلك...
Isn't that illegal entry?
أليس هذا دخول غير قانوني؟
The door couldn't have been open.
لم يكن من الممكن أن يكون الباب مفتوحا.
Did you break a window to get in?
هل كسرت النافذة للدخول؟
All the evidence you collected is inadmissible.
كل الأدلة التي جمعتها غير مقبولة.
Maybe in court, but not for the Internal Affairs.
ربما في المحكمة، ولكن ليس في وزارة الداخلية.
Besides, I went there on Detective Park's orders
بالإضافة إلى ذلك، ذهبت إلى هناك بناء على أوامر المحقق بارك
to get your stuff for the hospital.
للحصول على أغراضك للمستشفى.
The landlady herself opened the door.
فتحت صاحبة المنزل الباب بنفسها.
Did you really think everything would go your way?
هل كنت تعتقد حقا أن كل شيء سوف يسير في طريقك؟
The world doesn't work like that.
العالم لا يعمل بهذه الطريقة.
Mr. Jang Taegu.
السيد جانج تايجو.
I'm impressed.
أنا معجب.
You really took it up a notch.
لقد رفعت الأمر إلى مستوى أعلى حقًا.
I did learn from the best.
لقد تعلمت من الأفضل.
Jang Taegu has been officially listed as a suspect.
تم إدراج جانج تايجو رسميًا كمشتبه به.
Shit...
اللعنة...
The HQ wants him. Transport him there yourself.
المقر الرئيسي يريده. انقله بنفسك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Just out of curiosity...
فقط من باب الفضول...
Three years ago, when I first caught the Phantom underling,
منذ ثلاث سنوات، عندما تمكنت من التقاط مرؤوسي فانتوم لأول مرة،
they found cash in my trunk.
لقد وجدوا نقودا في صندوق سيارتي.
I got suspended because of that.
لقد تم إيقافي بسبب ذلك.
Was it you?
هل كنت أنت؟
It was you... Shit.
لقد كنت أنت... اللعنة.
I didn't even realize.
لم أكن أدرك ذلك حتى.
Hey, you borrowed money from me all happy.
مهلا، لقد اقترضت مني المال بكل سعادة.
Now you feel wronged?
الآن تشعر بالظلم؟
I wonder if they're on the move.
أتساءل عما إذا كانوا يتحركون.
ACQUIRED
مكتسب
GOLD ART GALLERY HOLDINGS: 0.58%
مقتنيات معرض جولد آرت: 0.58%
It's done.
لقد تم ذلك.
LEE KYUNG
لي كيونغ
What are you doing? You can't come in!
ماذا تفعل؟ لا يمكنك الدخول!
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
What the...
ماذا...
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I've been looking everywhere for you.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Damn, seeing your face brings it all back.
يا لعنة، رؤية وجهك تعيد كل شيء إلى الوراء.
Of you and your dad begging me for forgiveness.
منك ومن والدك تتوسلون إليّ للمغفرة.
You pleaded with me to let you off that one time.
لقد توسلت إلي أن أسمح لك بذلك في تلك المرة.
Turns out you and your brother are rats.
اتضح أنك وأخوك جرذان.
It must be a family thing.
لا بد أن يكون هذا شيئا عائليا.
0.5%?
0.5%؟
You think you can kick me out with just a shareholder proposal?
هل تعتقد أنه بإمكانك طردني بمجرد اقتراح أحد المساهمين؟
SHAREHOLDER REGISTER
سجل المساهمين
LEE HYUK GOLD ART GALLERY
معرض لي هيوك جولد للفنون
Wow, what a dream you have!
واو ما هذا الحلم الذي لديك!
Is she with you as well?
هل هي معك أيضاً؟
Did you steal back the drug?
هل سرقت المخدرات مرة أخرى؟
- I have no idea what you're saying. - Shut up.
- ليس لدي أي فكرة عما تقوله. - اصمت.
Where's your brother?
أين أخوك؟
Last class before the break, huh?
الدرس الأخير قبل العطلة، أليس كذلك؟
- Mr. Lee, we'll miss you. - Seriously.
- السيد لي، سوف نفتقدك. - بجدية.
BIG BRO
أخي الكبير
Hold on.
يتمسك.
Yeah.
نعم.
Oh, Madam.
أوه سيدتي.
You didn't have to. You should've just come.
لم يكن عليك ذلك. كان عليك أن تأتي فحسب.
It's under fifty thousand won, please take it.
إنه أقل من خمسين ألف وون، من فضلك خذه.
Thank you. By the way,
شكرا لك. بالمناسبة،
will Sua not be coming back from Japan?
هل لن تعود سوا من اليابان؟
Your case was all cleared.
لقد تمت تسوية قضيتك بالكامل.
Yujeong testified, and the art tutor helped too.
شهد يوجيونج، وساعده مدرس الفن أيضًا.
I'm just going to say bye.
سأقول فقط وداعا.
This way.
من هنا.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Surprise!
مفاجأة!
Kang Hwirim?
كانج هويريم؟
Long time no see, James.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، جيمس.
Or should I call you Lee Kyung?
أم يجب أن أناديك لي كيونغ؟
Did you get taller in juvie? I didn't recognize you.
هل أصبحت أطول في الأحداث؟ لم أتعرف عليك.
- You... - Wow, extraordinary.
- أنت... - واو، غير عادي.
You have an impressive room.
لديك غرفة مثيرة للإعجاب.
KANG HWIRIM (MALE, 29)
كانغ هويريم (ذكر، 29 عامًا)
DECEMBER 8TH TWON HOLDINGS IR - D DAY
8 ديسمبر - يوم الحسم
Honestly, I'm kind of touched.
بصراحة، أنا متأثر نوعا ما.
I feel loved, you know?
أشعر أنني محبوب، هل تعلم؟
So I want to return the favor.
لذلك أريد أن أرد الجميل.
Hope you like it.
آمل أن يعجبك.
What?
ماذا؟
Mr. Lee Kyung. Drug Crimes Unit.
السيد لي كيونغ، وحدة مكافحة المخدرات.
You're under arrest for drug trafficking.
لقد تم القبض عليك بتهمة الاتجار بالمخدرات.
What do you think? Do you like it?
ماذا تعتقد؟ هل يعجبك؟
I wish I could've seen your face. Too bad I missed it.
أتمنى لو رأيت وجهك. للأسف لم أتمكن من رؤيته.
Arrest him.
إعتقلوه
You lost again, dumbass.
لقد خسرت مرة أخرى، أيها الأحمق.
You have the right to remain silent.
لديك الحق في التزام الصمت.
- You have the right to an attorney. - Hand me your phone.
- لك الحق في الحصول على محامي. - أعطني هاتفك.
Anything you say can be used against you.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه ضدك.
ART ROOM
غرفة الفن
Mr. Lee...
السيد لي...
Clean it up.
نظفه.
We'll be arriving any minute.
سوف نصل في أي لحظة.
Be cooperative there,
كن متعاونا هناك،
and pay for your crimes.
ودفع ثمن جرائمك.
Gyeongdo was right.
كان جيونجدو على حق.
What?
ماذا؟
Things never happen as planned.
الأشياء لا تحدث أبدًا كما هو مخطط لها.
Is that the art tutor?
هل هذا هو معلم الفن؟
Hey!
يا!
What? Huh?
ماذا؟ هاه؟
What!
ماذا!
Hey...
يا...
I know you're not fully recovered,
أعلم أنك لم تتعافى بشكل كامل،
but we're really out of time now.
لكن الوقت قد نفد منا الآن حقًا.
It's Japan, so you'll get there fast.
إنها اليابان، لذا ستصل إلى هناك بسرعة.
Deposit this before you head to the airport.
قم بإيداع هذا المبلغ قبل التوجه إلى المطار.
It'll cover treatment and immediate living costs.
وسوف تغطي تكاليف العلاج والمعيشة الفورية.
I made it untraceable, so don't worry.
لقد جعلته غير قابل للتتبع، لذلك لا تقلق.
What about you?
ماذا عنك؟
You're not coming?
أنت لا تأتي؟
I can't.
لا أستطبع.
Because of that tutor?
بسبب هذا المعلم؟
Oh my God.
يا إلهي.
Mr. Lee was a drug dealer? For real?
هل كان السيد لي تاجر مخدرات حقًا؟
They say Jinhee's mom was his client.
يقولون أن والدة جينهي كانت موكلته.
Wow, it's already in the news. This is serious.
واو، لقد أصبح الخبر في الأخبار. هذا أمرٌ خطير.
MIDDLE SCHOOL ART TUTOR ARRESTED FOR DRUG TRAFFICKING
تم القبض على مدرس فنون في المدرسة الإعدادية بتهمة الاتجار بالمخدرات
If I get caught while coming along,
إذا تم القبض علي أثناء مجيئي،
you and Sua may not be able to depart.
ربما لا تتمكن أنت وسوا من المغادرة.
Go with Sua first. I'll follow you after I sort things out.
اذهب مع سوا أولًا. سأتبعك بعد أن أرتب الأمور.
I won't leave you behind.
لن أتركك خلفي.
Honey!
عسل!
You want me to live off the money you made like this?
هل تريدني أن أعيش على الأموال التي كسبتها بهذه الطريقة؟
I can't. I'd rather die.
لا أستطيع. أفضل أن أموت.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Do you know what I did to keep you alive?
هل تعلم ماذا فعلت لأبقيك على قيد الحياة؟
That's exactly why!
هذا هو السبب بالضبط!
Do you think I really wanted...
هل تعتقد أنني أردت حقا...
...to live despite making you turn into this?
...أن تعيش رغم أنك تحولت إلى هذا؟
Did you really think that?
هل كنت تعتقد ذلك حقا؟
I hate myself for it, okay?
أنا أكره نفسي بسبب ذلك، أليس كذلك؟
If only I'd just died on that hospital roof...
لو مت على سطح المستشفى فقط...
No.
لا.
No, no. It's not like that.
لا، لا، ليس الأمر كذلك.
I did it because I need you.
لقد فعلت ذلك لأنني أحتاجك.
I couldn't bear the thought
لم أستطع أن أتحمل الفكرة
of losing you from my life.
من فقدانك من حياتي.
That's why I did it.
لهذا السبب فعلت ذلك.
We can be a little greedy, right?
يمكننا أن نكون جشعين قليلا، أليس كذلك؟
I never asked for anything ever.
لم أطلب أي شيء على الإطلاق.
All I'm asking for is you, Sua, and our house.
كل ما أطلبه هو أنت وسوا ومنزلنا.
Eunsoo.
يون سو.
Let's give it all up and leave.
دعونا نترك كل شيء ونرحل.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
What about your treatment? Where will we live?
ماذا عن علاجك؟ أين سنعيش؟
We need at least this much money...
نحن بحاجة إلى هذا القدر من المال على الأقل...
We can do without it.
يمكننا الاستغناء عنها.
We've managed fine till now.
لقد تمكنا من إدارة الأمور بشكل جيد حتى الآن.
So let's leave it all behind.
لذا دعونا نترك كل ذلك خلفنا.
That's the only way it'll end.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سينتهي بها الأمر.
Let's give everything up, pay for our sins, and go together.
دعونا نتخلى عن كل شيء، وندفع ثمن خطايانا، ونذهب معًا.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
If people curse us, we'll hear it together.
إذا لعننا الناس فسوف نسمع ذلك معًا.
If they throw stones, we'll take them together.
إذا رموا الحجارة، فسنأخذهم معًا.
It'll be hard on Sua,
سيكون الأمر صعبًا على سوا،
but if the three of us are together, we'll be okay.
لكن إذا كنا الثلاثة معًا، فسوف نكون بخير.
Doctor...
طبيب...
I'm sorry. I did all I could.
أنا آسف لقد فعلت كل ما بوسعي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Is Detective Park dead? Is he really dead?
هل مات المحقق بارك؟ هل مات فعلاً؟
- I'm so sorry. - Maybe there was a mistake.
- أنا آسف جدًا. - ربما كان هناك خطأ.
Please!
لو سمحت!
You promised we'd catch the culprit together!
لقد وعدت بأننا سوف نلقي القبض على الجاني معًا!
Don't break your promise!
لا تخلف وعدك!
Let's go turn ourselves in.
دعونا نسلم أنفسنا.
I'll be with you.
سوف أكون معك.
Water. Give me water.
ماء. أعطني ماء.
Who are you?
من أنت؟
Going somewhere?
هل ستذهب إلى مكان ما؟
Honey! Honey!
عزيزتي! عزيزتي!
I'm in a really bad mood.
أنا في مزاج سيء للغاية.
So just answer me straight, got it?
إذن أجبني مباشرة، هل فهمت؟
Is that the money?
هل هذا هو المال؟
Where's the drug?
أين المخدرات؟
The drug!
المخدرات!
Look, it's in a private safe.
انظر، إنه في خزنة خاصة.
Here's the address and passcode.
هذا هو العنوان وكلمة المرور.
Here.
هنا.
I'm not lying. Everything's there.
أنا لا أكذب. كل شيء موجود.
But the numbers don't add up.
ولكن الأرقام لا تتطابق.
Unfortunately,
للأسف،
the thing I hate most is unfairness.
الشيء الذي أكرهه أكثر هو الظلم.
Why is Assistant Choi telling me to cover up for her miscounting?
لماذا تطلب مني المساعدة تشوي أن أغطي خطأها في الحساب؟
It sucks to be a temporary employee.
من المؤسف أن تكون موظفًا مؤقتًا.
No discrimination my ass.
لا يوجد تمييز في مؤخرتي.
They never even had lunch with us.
ولم يتناولوا الغداء معنا حتى.
You're right.
أنت على حق.
Guess Assistant Choi doesn't even eat.
أعتقد أن المساعد تشوي لا يأكل حتى.
- I need to go. - Have some more. You haven't finished.
- عليّ الذهاب. - خذ المزيد. لم تنتهِ بعد.
Enjoy your lunch.
استمتع بغدائك.
2004 HAPPY BANK FULL-TIME EMPLOYEE RECRUITMENT
توظيف موظفين بدوام كامل في بنك هابي 2004
Gosh, am I going to fail again?
يا إلهي، هل سأفشل مرة أخرى؟
Is this seat taken?
هل تم شغل هذا المقعد؟
Ah, no.
أوه لا.
You're Eunsoo, right?
أنت يون سو، أليس كذلك؟
EMPLOYEE KANG EUNSOO
الموظف كانغ إيونسو
Oh, yes.
أوه نعم.
I'm in HR, so I'm good with names.
أنا أعمل في قسم الموارد البشرية، لذا فأنا جيد في الأسماء.
Oh, I see.
أوه، أرى.
I've heard only good things about you.
لقد سمعت فقط أشياء جيدة عنك.
People say you're diligent and hardworking.
يقول الناس أنك مجتهد ومجتهد.
Thank you. It's about the only thing I'm good at.
شكراً لك. هذا هو الشيء الوحيد الذي أجيده.
And that's amazing.
وهذا مدهش.
Working hard is the most difficult.
العمل الجاد هو الأصعب.
Not everyone can do it.
ليس كل شخص يستطيع فعل ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Over here! - Oh, yeah.
- هنا! - أوه نعم.
Hello.
مرحبًا.
Hi, nice to meet you.
مرحبا، يسعدني أن ألتقي بك.
I'll introduce you.
سأقدمك.
This is Section Chief Song.
هذه هي أغنية رئيس القسم.
- And this is Section Chief Kim. - Pleasure to meet you.
- وهذا هو رئيس القسم كيم. - يسعدني أن أقابلك.
And he's Section Chief Yuk.
وهو رئيس القسم يوك.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
You're very beautiful.
أنت جميلة جداً.
WALKING ON THIN ICE
المشي على الجليد الرقيق